N1
1.Пользователь вводит число n.
2.Если число n больше 0:
Выполняется цикл for, который повторяется n раз.
В каждой итерации печатается текущее значение i + 1, начиная с 1 и заканчивая числом n.
3.Если число n меньше или равно 0:
Выполняется цикл for с шагом -1, начиная с 2 и уменьшаясь до значения n.
В каждой итерации печатается текущее значение i - 1.

N2
1.Пользователь вводит два числа: n1 и n2.
2.Если n1 больше n2, программа печатает n1 как большее число.
3.Если n1 равно n2, программа выводит сообщение, что числа равны.
4.В противном случае (n2 больше n1), программа печатает n2 как большее число.
